# Time Tracking
Данное приложение позволяет автоматизировать работу с отчетами пользователей об обработанном времени.

# Инструкция по запуску
1. Склонируйте репозиторий себе на локальный компьютер. Для того, чтобы это сделать, откройте **cmd** и введите следующую команду: `git clone https://github.com/Narkizov/Time_Tracking.git`. 
2. После того, как репозиторий скопируется, зайдите в папку, куда осуществлялось клонирование и перейдите в папку **source** и запустите ***Time_Tracking.sln***.
3. Для того чтобы запустить проект нажмите **F5**.
4. В адресной строке браузера, к текущему имени хоста добавьте `/User/Index`, должно получится наподобие: `https://localhost:44321/User/Index`.

# Инструкция по использованию приложения
После того как проект запущен, на главной страницу есть три кнопки (Создать, отчеты, отчеты за указанный месяц).
Первая кнопка ***создать***, позволяет создавать пользователей в системе. После того, как пользователь создан, он отобразиться в таблице. Каждый пользователь может быть отредактирован или удален из системы. 
Кнопка ***отчеты*** открывает модальное окно, в котором содержаться отчеты пользователей в перемешку. Также в этом модальном окне, можно создавать, редактировать и удалять ненужные отчеты.
Кнопка ***отчет за указанный месяц***, перенаправляет на страницу, на которой для заданного пользователя, можно получить все отчеты за определенный месяц.

# Информация о методах контроллера
В проекте используется два контроллера, User и Report. Первый отвечает за получение информации о пользователях, также за создание, редактирование и удаление пользователец в системе. Второй выполняет аналогичные действия, но с отчетами пользователей. Для того, чтобы посмотреть OPEN API спецификацию заданных контроллеров, в поисковой строке браузера введите `/swagger`, должно получиться наподобие `https://localhost:44321/Swagger/`.

# Структура репозитория
Ниже описана структура репозитория.

## devops
Каталог предназначен для хранения скриптов, необходимых для развертывания сервисов

## documentation
Каталог содержит документацию

## sources
Каталог предназначен для хранения исходных кодов сервиса и дополнительных библиотек

## resources
Исходники ресурсов (картинки, иконки, звуки) которые используются.
